#CahierDesCharges


- Choisir quelle type de TowerDefense 
- Choisir les spécificités des monstres, des tours

- Modeliser les maps ( les chemins )
- Placer l'entrée des monstres 
- Placer la sortie des monstres ( notre base )


- Choisir le prix des tours 
- Choisir le nombres de vie de notre base 
- Créer plusieurs personnages 
- Choisir une musique de fond si on veut 
- Choisir le son des monstres et des tours si on veut


Un mode de jeu « texte » (pouvant se jouer entièrement dans le terminal). Il n’a
pas vocation a être très ergonomique, nous vous le demandons pour être certains
que votre travail ne soit pas bloqué par le traitement de problèmes liés à l’interface
graphique.( OBLIGATOIRE )


L’implémentation des règles générales ( OBLIGATOIRE ) dans README.md

Un ecran d'accueil ( OBLIGATIORE ):
— Choisir le niveau de difficulté (facile, moyen ou difficile) ;
— Choisir le tableau de jeu (chemins ou décors différents) ;
— Choisir le mode de jeu (normal ou marathon).

Un écran ou on choisit notre personnage

Un écran pause :
- Choisir si on veut reprendre la partie en cours
- Choisir si on veut quitter la partie en cours ( donc revenir à la page d'accueil )
- Choisir si on veut recommencer un nouvelle partie
- Choisir si on mets le son ou la musique si on veut 

Un écran game over :
- Choisir si on veut recommencer 
- Choisir si on veut revenir à l'écran d'accueil



1-Maps
2-Monstres
3-Tours
4-Monnaie
5-Jeu de texte en terminale ( OBLIGATOIRE ) 
6-Menu
7-Personnages
8-Ecran game over
9-Ecran pause
10-Musique de fon
11-Effet de son
12-Graphisme et Animations 


A ajouter s'il y a tu temps qui reste:
-Un mechanique de sauvegarde
-Ameliorisation des tours
-Debloquage des tours/monstres
-Ajouter le niveau de difficulté


Rapport sur le Projet Tower Defense
Introduction
Ce rapport vise à fournir un aperçu des aspects du cahier des charges qui ont été traités lors du développement du jeu de Tower Defense.
Nous discuterons également des problèmes connus et des pistes d'extensions envisagées pour améliorer le jeu.

Parties du Cahier des Charges traitées
1. ( Expliquer les jpanels et le jframe afin de decrire l'environnement du jeu ( le menu )
( — choisir le niveau de difficulté (facile, moyen ou difficile) ;
  — choisir le tableau de jeu (chemins ou décors différents) ;
  — choisir le mode de jeu (normal ou marathon).))

2.(Dire les règles générales du jeu + explique le code de manière simple )


Premièrement, nous avons fait la version terminale du jeu avec
les classes primitives Monster.java, Tour.java et Character.java
sauf les classes MonsterPathFinding.java et MonsterSpawner.java qui sont restée sauf des petits changements.
Avec ceci, nous avons ajouté quatre autres classes, Jeu.java, Plateau.java, Player.java et TerminalAffichage.java
nous permettant de pouvoir interagir avec le joueur dans le terminal et respecte l'ancienne version du jeu.
Deuxièmement, nous allons expliquer pourquoi nous avons besoin de cette classe et l'utilité de la classe.
Tout d'abord, la classe Jeu.java se consiste de la partie logique du jeu


4.( Expliquer le graphisme de maniere simple dans lequel on explique la logique du gui (claire et conviviale comprenant
des panneaux, des boutons et des indicateurs de jeu. Affichage du statut du jeu, du message, des ressources, etc. ))




Problèmes Connus

Conclusion